Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamIpAddressAuditEvent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets all IP address audit events in IPAM.
zh_cn: 获取IPAM中所有的IP地址审计事件信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByIpAddress
zh_cn: ### 按 IP 地址

source: ### ByClientId
zh_cn: ### 根据 ClientId 进行筛选

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IpamIpAddressAuditEvent** cmdlet gets all IP address audit events from an IP Address management (IPAM) server over a time interval. IPAM enables IP address tracking through correlation of Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) lease events on managed DHCP servers with user and computer authentication events on managed domain controllers and Network Policy Server (NPS) servers. You can search correlated events by IP address, client ID, hostname, or username. Use DHCP events between a start date and an end date to correlate data. The data returned includes data for both the start date and the end date.
zh_cn: `Get-IpamIpAddressAuditEvent` cmdlet 可以在指定的时间间隔内从 IP 地址管理 (IPAM) 服务器中获取所有与 IP 地址相关的审计事件。IPAM 通过将托管的 DHCP 服务器上的动态主机配置协议 (DHCP) 租用事件与托管的域控制器和网络策略服务器 (NPS) 上的用户及计算机身份验证事件进行关联，来实现对 IP 地址的跟踪。你可以根据 IP 地址、客户端 ID、主机名或用户名来搜索相关的审计事件。该 cmdlet 还允许你指定开始日期和结束日期，以便仅获取这两个时间范围内的数据；返回的数据会同时包含开始日期和结束日期的相关信息。

source: The cmdlet returns only the top 10,000 rows if the query results exceed more than 10,000 rows. The cmdlet will display a warning if this occurs. You can avoid this situation if you narrow the search criteria to limit the results.
zh_cn: 如果查询结果超过了 10,000 行，该 cmdlet 只会返回前 10,000 行。在这种情况下，cmdlet 会显示一个警告。如果你缩小搜索范围以限制结果数量，就可以避免这种情况的发生。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all IP address audit events
zh_cn: ### 示例 1：获取所有 IP 地址审计事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events between the date stored in the $LastMonth and the date stored in the $Today variables. The command gets only DHCP lease data. The command stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 $Today 的变量中。第二个命令从 $Today 变量中减去 30 天，然后将结果存储在名为 $LastMonth 的变量中。第三个命令获取 $LastMonth 变量与 $Today 变量之间所有的 IP 地址审计事件；该命令仅收集 DHCP 租约相关的数据，并将结果存储在名为 $IpamIpAddressAuditEvents 的变量中。

source: ### Example 2: Get all IP address audit events for an end date and a start date
zh_cn: ### 示例 2：获取指定结束日期和开始日期之间的所有 IP 地址审计事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events for the specified IP address, between a start date and an end date and stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents. This command searches only DHCP lease events.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 `$Today` 的变量中。第二个命令从 `$Today` 变量中减去 30 天，并将结果存储在名为 `$LastMonth` 的变量中。第三个命令获取指定 IP 地址在起始日期和结束日期之间的所有 IP 地址审计事件，并将结果存储在名为 `$IpamIpAddressAuditEvents` 的变量中。此命令仅搜索 DHCP 租约事件。

source: ### Example 3: Get all IP address audit events, user events, and logon events for an end date and a start date
zh_cn: ### 示例 3：获取指定结束日期和开始日期之间的所有 IP 地址审计事件、用户事件以及登录事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events for the specified IP address, between a start date and an end date. The command includes user and computer logon events from DC and NPS through the *CorrelateLogonEvents* switch parameter. The command stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 `$Today` 的变量中。第二个命令从 `$Today` 变量中减去 30 天，并将结果存储在名为 `$LastMonth` 的变量中。第三个命令获取指定 IP 地址在开始日期和结束日期之间的所有 IP 地址审计事件；该命令通过 `*CorrelateLogonEvents*` 参数包含了来自 DC 和 NPS 的用户及计算机登录事件。最终，这些结果被存储在名为 `$IpamIpAddressAuditEvents` 的变量中。

source: ### Example 4: Get all IP address audit events by MAC address
zh_cn: ### 示例 4：按 MAC 地址获取所有 IP 地址审计事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events for a client ID, between a start date and an end date. The command includes user and computer log-on events from DC and NPS through the *CorrelateLogonEvents* switch parameter. The command then stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 `$Today` 的变量中。第二个命令从 `$Today` 变量中减去 30 天，并将结果存储在名为 `$LastMonth` 的变量中。第三个命令根据指定的开始日期和结束日期，获取某个客户端 ID 的所有 IP 地址审计事件；该命令通过 `*CorrelateLogonEvents` 参数包含了来自 DC 和 NPS 的用户及计算机登录事件信息。最后，这些结果被存储在名为 `$IpamIpAddressAuditEvents` 的变量中。

source: ### Example 5: Get all IP address audit events by hostname
zh_cn: ### 示例 5：根据主机名获取所有 IP 地址审核事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events for a given hostname, between a start date and an end date. The command also includes user and computer log-on events from DC and NPS through the *CorrelateLogonEvents* switch parameter. The command stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 `$Today` 的变量中。第二个命令从 `$Today` 变量中减去 30 天，然后将结果存储在名为 `$LastMonth` 的变量中。第三个命令获取指定主机名在开始日期和结束日期之间的所有 IP 地址审计事件；该命令还通过 `*CorrelateLogonEvents*` 参数包含了来自 DC 和 NPS 的用户及计算机登录事件。最后，该命令将结果存储在名为 `$IpamIpAddressAuditEvents` 的变量中。

source: ### Example 6: Get all IP address audit events by username
zh_cn: ### 示例 6：按用户名获取所有 IP 地址审计事件

source: The first command gets the current date and stores the result in the variable named $Today. The second command subtracts 30 days from the date stored in the $Today variable and stores the result in the variable named $LastMonth. The third command gets all IP address audit events for a username, between a start date and an end date. Since the username is available only from authentication data, this data is always included while querying for audit events based on username. The command stores the results in the variable named $IpamIpAddressAuditEvents.
zh_cn: 第一个命令获取当前日期，并将结果存储在名为 `$Today` 的变量中。第二个命令从 `$Today` 变量中减去 30 天，然后将结果存储在名为 `$LastMonth` 的变量中。第三个命令查询指定用户名在开始日期和结束日期之间的所有 IP 地址审计事件。由于该用户名只能通过认证数据获得，在根据用户名查询审计事件时始终会包含这些认证数据。该命令将结果存储在名为 `$IpamIpAddressAuditEvents` 的变量中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个代表该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of client IDs. Use this parameter to search for audit events by Media Access Control (MAC) address. You may use dashes (-) in the client ID but they are not required.
zh_cn: 指定一个客户端ID数组。使用此参数可以通过媒体访问控制（MAC）地址来搜索审核事件。在客户端ID中可以使用破折号（-），但这不是必须的。

source: Indicates that the cmdlet correlates logon events. Use this parameter to include or exclude user and computer events from domain controllers and NPS servers. If you specify this parameter, logon events are included in the correlated set of events retrieved by this cmdlet.
zh_cn: 表示该cmdlet能够关联登录事件。使用此参数可以决定是否将用户和计算机事件包含在从域控制器及NPS服务器获取的事件集合中。如果指定了此参数，登录事件将被纳入该cmdlet检索到的关联事件集合中。

source: Specifies the end date, as a **DateTime** object, for which to get the event data. To get a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format.
zh_cn: 指定用于获取事件数据的结束日期，该日期以 **DateTime** 对象的形式提供。若要获取一个 **DateTime** 对象，可以使用 **Get-Date** cmdlet 并按照 **DD/MM/YYYY** 格式输入日期。

source: Specifies an array of host names. Use this parameter to search correlated events by host name.
zh_cn: 指定一个主机名称数组。使用此参数可以通过主机名称来搜索相关的事件。

source: Specifies an IP address. Use this parameter to search correlated events by IPv4 address. The cmdlet does not support IPv6 address tracking.
zh_cn: 用于指定一个 IP 地址。可以使用此参数通过 IPv4 地址来搜索相关事件。该命令不支持 IPv6 地址的跟踪功能。

source: Specifies the start date as a **DateTime** object. To get a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format.
zh_cn: 以 **DateTime** 对象的形式指定开始日期。要获取一个 **DateTime** 对象，可以使用 **Get-Date** cmdlet，并按照 **DD/MM/YYYY** 格式输入日期。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Specifies an array of user names. Use this parameter to search correlated events by username. Searching by user's domain name is not supported. Logon events are included in this search because user names are not specified in DHCP lease events.
zh_cn: 指定一个用户名数组。使用此参数可以按用户名搜索相关事件。不支持按用户的域名进行搜索。登录事件也被包含在此搜索范围内，因为DHCP租约事件中并未包含用户名信息。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an IP address audit event in IPAM.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象表示IPAM中的IP地址审核事件。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
